Слава, слава, сила!
Аллилуйя!
Мы хотим рассказать зрителям по всему миру,
Я имею в виду тех, кто находится под влиянием нашего голоса,
мы знаем ваше желание и ваше определение.
Иисус любит вас.
Мы приветствуем ваше время.
Мы, христиане, наше время - наша вера.
Скажи ближнему: «Мое время - моя вера».
«Моя вера - мое время».
Зрители, с Богом, все возможно.
Мы знаем, что многие зрители находятся на одре болезни.
Они были с нами с самого утра, пока лежат на больничной койке.
Я хочу вам сказать, пришло время принять.
Расстояние -не барьер.
Независимо от того, в какой бы ситуации вы ни находились,
каким бы названием они (эту болезнь) не называли
нет такой болезни, которую бы Иисус не исцелил бы,
нет такого бремени, которое Иисус не понес бы
и нет такой проблемы, которую Иисус не решил бы
Прямо сейчас, будь со мной; я с тобой.
Это вопрос сердца.
От сердца к сердцу.
Скажите: "От сердца к сердцу".
."От сердца к сердцу".
Потому что вера исходит от сердца человека.
Ваше «Аминь», может не исходить от сердца, ваше внимание может не исходить от сердца
но я говорю вам, это вопрос сердца.
В могущественном имени Иисуса Христа!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснитесь к своему экрану по вере во имя Иисуса
Зрители, независимо от того, что бы не использовал сатана, чтобы связать вас...
Есть много способов, которые использует сатана, чтобы связать кого-то
скорбь, болезнь, неудача, депрессия, отвержение.
Независимо от того, что использовал сатана, чтобы связать вас,
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Слушайте, с Богом все возможно.
Что бы сатана не использовал, чтобы вогнать тебя в эту клетку, ты освобожден, во имя Иисуса!
Будь то немощь\скорбь - ты освобожден во имя Иисуса!
Ты освобожден во имя Иисуса!
Ты исцелен, во имя Иисуса!
Молись вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснись к своему экрану верой во имя Иисуса
Есть много людей загнанные в клетку
Вы увидите их, как они двигаются, но они находятся в клетке.
Это не только те, кто находится в клетке тюрем.
Самая серьезная клетка - это когда кто-то перемещается вокруг (свободно), но все-таки находится в клетке.
Какая бы ни была клетка, чем бы не воспользовался сатана, чтобы связать тебя,
быть освобожден, во имя Иисуса!
Начинайте освобождать себя, в могущественном имени Иисуса!
Начните освобождать себя.
Я высвобождаю себя, во имя Иисуса!
Я высвобождаю себя, могущественным именем Иисуса!
Я освобожден! Начни освобождать себя!
Клетка немощи\горечи! Клетка неудачи! Клетка ограничения! Клетка разочарования!
Клетка разочарования!
Клетка отверженности!
Клетка несчастья!
Клетка ненависти!
Клетка неудачи\застоя!
Клетка разочарования!
Начните высвобождать себя.
Высвобождай себя, во имя Иисуса!
Иисус вовлечен; время пришло.
Будь свободен!
Молись вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснись к своему экрану верой во имя Иисуса
Вы освобождены!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснитесь к своему экрану по вере в имя Иисуса
Кровь Иисуса освобождает меня от горя и греха.
Кровь Иисуса освобождает меня.
Во имя Иисуса Христа!
Каждый поврежденный орган, начни функционировать, во имя Иисуса!
Каждый поврежденный орган, будь то в вашей почке, будь то в печени, в сухожилиях, в ваших жидкостях организма,
в ваших костях, в вашей крови, начни функционировать!
Начни функционировать.
Молись вместе с Пророком ТБ Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса
Начни функционировать прямо сейчас.
каждый орган, будь то ваша печень, будь то ваша почка, каждый орган, начни функционировать!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснитесь к своему экрану по вере во имя Иисуса
Начни функционировать.
Молитесь вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснитесь к своему экрану по вере во имя Иисуса
Есть власть есть сила есть сила в крови
Избавление, освобождение, избавление в крови
Исцеление, исцеление, исцеление в крови
Процветание, процветание, процветание в крови
Есть свобода, есть свобода, есть свобода в крови
Начните получать, во имя Иисуса!
Примите свою свободу, во имя Иисуса!
Я повелеваю исцелению сойти на вас.
Я повелеваю освобождению сойти на вас.
Получай!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Жошуа
Прикоснитесь к своему экрану по вере во имя Иисуса
Прямо сейчас, начни менять свои слова и мысли.
Я исцелен!
Я освобожден!
Я благословен!
Я свободен!
Начни исповедовать свою свободу прямо сейчас. Исповедуй свое освобождение.
Исповедуй свою свободу.
Прорыв!
Прорыв!!!
Слушайте- в вашем сердце, я слышу прорыв.
В твоем бизнесе, прорыв.
В твоем здоровье, прорыв.
В твоей жизни, прорыв.
В твоей судьбе, прорыв.
Прорыв!
Во имя Иисуса!
Я не могу дождаться ваших свидетельств!